Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to target and all enemies nearby it. Ignores the effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when dealing damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds 3 seconds of charge to the limit gauge Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 このアクションは、対象が実行している防御の効果を無視してダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のリミットゲージを3秒分増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>祖霊の牙【肆】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Second Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Third Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fourth Legacy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 発動条件を満たすと蛇尾撃、双牙連撃、双牙乱撃、飛蛇連尾撃、飛蛇乱尾撃、祖霊の蛇【壱】、祖霊の蛇【弐】、祖霊の蛇【参】、祖霊の蛇【肆】のいずれかに変化する。

source: Rush to a target's side. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Unable to cast if bound.
ja: 対象の目前まで素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hardened Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, changing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Snake Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Backlash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hardened Scales Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 50% and grants immunity to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Half-asleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Deep Freeze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and knockback and draw-in effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Armored Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, creating a barrier that nullifies damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Snake's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when barrier is completely absorbed. Waiting 4s or executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Backlash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hardened Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var> delivers an attack with a potency of 8,000 to all enemies within 6 yalms. Range is increased to 15 yalms and potency is doubled for enemies within 6 yalms while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Snake's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Unable to move while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hardened Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鱗効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>被ダメージを50％軽減させ、さらに浄化で解除可能な状態異常とノックバック、引き寄せの効果を無効化する。 また、効果中はこのアクションが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗撃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 効果中は移動できない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗［バリア］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、ヴァイパー自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 効果時間が経過するか、効果時間中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗撃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、周囲6m以内の敵に範囲物理攻撃を実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、効果範囲が15mに延長され、さらに6m以内の敵への威力が2倍になる。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 50% of damage dealt as HP Range is increased to 15 yalms and potency is doubled for enemies within 6 yalms while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Snake's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hardened Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Snake's Bane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects expire upon execution. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hardened Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの50％分のＨＰを吸収する。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、効果範囲が15mに延長され、さらに6m以内の敵への威力が2倍になる。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鱗」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Resets the recast timer for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Snake Scales<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Recast time is reduced by 15s upon earning a kill or an assist.
ja: 飛蛇の尾と蛇鱗術のリキャストタイムを解消する。 自身がノックアウトまたはアシストを獲得すると、このアクションのリキャストタイムが15秒短縮される。

source: Delivers a jumping physical attack to target and all enemies nearby it with a potency of 12,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and increases movement speed by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Noxious Gnash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Noxious Gnash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage you deal target by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +75% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dual Fang Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>First Generation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodcoil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ouroboros<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reawakened<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に飛びかかりつつ、対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 さらに、自身の移動速度を50％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果中は「コンボ：牙の構え」が祖霊の牙【壱】に、壱の蛇【血宴】が祖霊の大蛇牙にそれぞれ変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「惨毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>惨毒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身から対象に与えるダメージを25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に75％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Delivers fire damage with a potency of 5,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Cannot be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero in Green<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard in Cyan<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone in Yellow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder in Magenta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>「サブトラクティブパレット」非効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「色魔法2実行可」効果中は、グリーンエアロに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「色魔法3実行可」効果中は、ブルーウォータに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「サブトラクティブパレット」効果中は、シアンブリザドに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「サブトラクティブパレット」かつ「色魔法2実行可」効果中は、イエローストーンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「サブトラクティブパレット」かつ「色魔法3実行可」効果中は、マゼンタサンダーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers wind damage with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers water damage with a potency of 7,000. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers ice damage with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers earth damage with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers lightning damage with a potency of 9,000. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 9,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comet in Black<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy in White<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comet in Black<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーをブラックコメットと共有する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>「サブトラクティブパレット」効果中は、「ブラックコメット」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 12,000 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be cast while under the effect <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy in White<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーをホワイトホーリーと共有する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pom Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Pom Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The recast timer of this action is not affected by status effects. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ポンポン」の絵素を描き、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトポンポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法のキャストタイムとリキャストタイムはステータスの影響を受けない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Paints a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>pair of wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wing Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wing Sketch<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The recast timer of this action is not affected by status effects. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 「ウィング」の絵素を描き、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラフトウィング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 この魔法のキャストタイムとリキャストタイムはステータスの影響を受けない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
